Добрый день, Сергей Владимирович!

Мы создали для вас приложение, в котором вы сможете вести учёт.

Сделали доступ для вас и ваших двух помощниц, как просили =)

В разделе «Товары» мы создали для вас систему с нужными вам категориями и пометками, а так же описанием. Вы сможете создавать нужные вам товары с категориями(уже вбитых в систему)

Так же сделали для вас раздел «Изменение цен товаров», где вы сможете хранить закупочные цены и цены, по которым продаёте. Присутствует возможность менять закупочные цены и фиксировать. Насчёт дизайна, всё как просили - сделано.

В разделе «Покупатели» вы сможете добавлять ваших покупателей. Категории были подобраны: Хороший клиент, Супер клиент, Супер-пупер клиент. Так же для номера телефона сделали нужную маску ввода.

Продажу товаров вы сможете фиксировать в разделе «Продажа», там вы сможете фиксировать кому продали, что продали, в каком количестве и итоговую сумму.

Закупку товаров вы сможете фиксировать в разделе «Закупка», там вы сможете фиксировать что купили, в каком количестве и итоговую сумму.

Желаем вам удачи в продвижении вашего дела, Сергей Владимирович!